1.	O triangulo de Floyd, chamado assim em honra a Robert Floyd, é um triangulo retângulo formado por números naturais. Para criar um triangulo de Floyd, se inicia com o 1 na esquerda superior, a sequência é continuada de forma que cada linha contenha um número a mais que a anterior. Escreva um programa que receba um número natural (número de linhas) e em seguida mostre o triangulo de Floyd.
2.	Leia uma temperatura em graus Celsius e apresente-a convertida em graus Fahrenheit. A formula de conversão é: F = C∗(9.0/5.0)+32. 0, sendo F a temperatura em Fahrenheit e C a temperatura em Celsius.
3.	Leia um número inteiro de 4 dígitos (de 1000 a 9999) e imprima 1 dígito por linha.
4.	Leia um valor inteiro em segundos, e imprima-o em horas, minutos e segundos.
5.	Faça um programa para converter uma letra maiúscula em letra minúscula. Use a tabela ASCII para resolver o problema.
6.	Escreva um programa que receba um número decimal e converta para binário.
7.	Faça um programa que receba dois números e mostre qual deles é o maior.
8.	Leia um número real. Se o número for positivo imprima a raiz quadrada. Do contrário, imprima o número ao quadrado.
9.	Leia uma data de nascimento de uma pessoa fornecida através de três números inteiros:  Dia, Mês e Ano. Teste a validade desta data para saber se esta é uma data válida. Teste se o dia fornecido e um dia valido: dia > 0, dia ≤ 28 para o mês de fevereiro (29 se o ano for bissexto), dia ≤ 30 em abril, junho, setembro e novembro, dia ≤ 31 nos outros meses. Teste a validade do mês: mês > 0 e mês < 13. Teste a validade do ano: ano ≤ ano atual (use uma constante definida com o valor igual a 2008). Imprimir: “data valida” ´ ou “data invalida” no final da execução do programa.
10.	Faça um programa que receba três números e mostre-os em ordem crescente
11.	Faça um programa que determine o mostre os cinco primeiros múltiplos de 5, considerando números maiores que 0.
12.	Faça um programa que receba um número inteiro maior do que 1, e verifique se o número fornecido e primo ou não.
13.	Crie um programa que lê 6 valores inteiros e, em seguida, mostre na tela os valores lidos na ordem inversa.
14.	Faça um vetor de tamanho 50 preenchido com o seguinte valor: (i+ 5 ∗ i)%(i+ 1), sendo i a posição do elemento no vetor. Em seguida imprima o vetor na tela.
15.	Faça um programa para ler 20 números DIFERENTES a serem armazenados em um vetor. Os dados deverão ser armazenados no vetor na ordem que forem sendo lidos, sendo que caso o usuário digite um número que já foi digitado anteriormente, o programa deverá pedir para ele digitar outro número. Note que cada valor digitado pelo usuário deve ser pesquisado no vetor, verificando se ele existe entre os números que já foram fornecidos. Exibir na tela o vetor final que foi digitado.
16.	Faça um programa que então leia uma string e a imprima. 
17.	Faça um programa que receba uma palavra e a imprima de trás-para-frente.
18.	Faça um programa que, dada uma string, diga se ela é um palíndromo ou não.
19.	Escreva uma função que gera um triangulo lateral de altura 2*n-1 e n largura.
20.	Escreva um programa que declare um inteiro, um real e um char, e ponteiros para inteiro, real, e char. Associe as variáveis aos ponteiros (use &). Modifique os valores de cada variável usando os ponteiros. Imprima os valores das variáveis antes e após a modificação.
21.	Crie um programa que contenha um array de float contendo 10 elementos. Imprima o endereço de cada posição desse array.
22.	Escreva uma função que dado um número real passado como parâmetro, retorne a parte inteira e a parte fracionaria deste número. 
23.	Escreva uma função que receba um array de inteiros V e os endereços de duas variáveis inteiras, min e max, e armazene nessas variáveis o valor mínimo e máximo do array. 
24.	Faça um programa que pergunte ao usuário quantos valores ele deseja armazenar em um vetor de double, depois use a função MALLOC para reservar (alocar) o espaço de memória de acordo com o especificado pelo usuário. Esse vetor deve ter um tamanho maior ou igual a 10 elementos. Use este vetor dinâmico como um vetor comum, atribuindo aos 10 primeiros elementos do vetor valores aleatórios (usando a função rand) entre 0 e 100. Exiba na tela os valores armazenados nos 10 primeiros elementos do vetor.
25.	Escreva um programa que calcule valores exponenciais.
26.	Escreva um programa que receba uma função f(x) qualquer em forma de string e a calcule informando o valor de x.
27.	No github existe um arquivo chamado dataset, você irá lê-lo e retornará todos os números repetidos mais de uma vez.
28.	Construa um algoritmo que, tendo como dados de entrada dois pontos quaisquer no plano, P(x1,y1) e P(x2,y2), escreva a distância entre eles. A fórmula que efetua tal cálculo é: d2 = (x2-x1)2 + (y2-y1)2.
29.	A Sequência de Fibonacci é uma sequência de números inteiros, começando normalmente por 0 e 1, na qual, cada termo subsequente (número de Fibonacci) corresponde a soma dos dois anteriores. A sequência recebeu o nome do matemático italiano Leonardo de Pisa, mais conhecido por Fibonacci (contração do italiano filius Bonacci), que descreveu, no ano de 1202, o crescimento de uma população de coelhos, a partir desta. Tal sequência já era no entanto, conhecida na antiguidade. Crie um programa que calcule esta sequência.
30.	Crie um programa que receba um número natural e calcule seu fatorial.
31.	Carol e Carla são colegas de quarto. Ontem elas organizaram uma grande festa e hoje elas têm um bolo parcialmente comido que querem dividir. Obviamente as pessoas não foram cuidadosas ao cortar suas fatias e o bolo agora está com um formato de prisma, com as faces superior e inferior sendo o mesmo polígono convexo simples. Para ter mais diversão no processo de dividir o bolo, as meninas inventaram um jogo. A Carol escolhe o vértice v da face superior do bolo. Carla escolhe outro vértice w da face superior que não é adjacente a v. Então elas cortam o bolo em dois pedaços de cima para baixo no segmento vw. Desta forma, elas obtém 2 pedaços separados, cada um com o formato de um prisma. Finalmente, a Carol escolhe o pedaço que ela prefere e a Carla fica com o outro. A Carla imediatamente percebeu que esse sistema dá uma vantagem à Carol e quis saber exatamente quanto de vantagem a Carol possui. Você receberá um polígono que representa tanto as faces superior e inferior do bolo. A altura do bolo é 2, logo o volume de um pedaço de bolo é 2 vezes a área de sua face superior. Assumindo que o bolo é dividido como explicado e que ambas as garotas tomam suas decisões buscando maximizar o volume do pedaço que elas ficarão no final, calcule o volume do pedaço de cada uma das meninas ao final.
Entrada:
A primeira linha contém um inteiro N, representando o número de vértices da face superior do bolo (4 <=N <= 10^5). As próximas N linhas descrevem um vértice do polígono com dois inteiros X e Y, indicando as coordenadas do vértice em um plano XY (-10^8 <= X, Y <= 10^8). Os vértices são dados no sentido anti-horário e definem um polígono convexo simples. Não existem 3 pontos da entrada que sejam colineares.
Saída:
Imprima uma linha com dois inteiros representando o volume do pedaço que a Carol e a Carla terão ao final, se tomarem suas decisões de forma ótima.
32.	Por uma questão de limitação física, os tipos de uma linguagem de programação têm limites. Uma forma de manipular (armazenar e operar) grandes números inteiros (com mais de 20 dígitos) é utilizar um array de inteiros para armazenar cada um dos dígitos. Escreva um programa que soma dois números inteiros grandes (pelo menos um deles com mais de 20 dígitos). O programa deve receber os dois números como entrada e imprimir o número resultante da soma. ATENÇÃO: Use obrigatoriamente arrays para armazenar os números de entrada e computar a soma dos números. Lembre que o número resultante pode ter um dígito a mais que os o maior dos número de entrada. Os números de entrada podem ter tamanhos diferentes e, ainda assim, o resultante pode ter um dígito a mais que o maior número de entrada.
Entrada:
A entrada é composta de 4 linhas: na 1a linha a quantidade de dígitos do 1o número, na 2a linha os dígitos do 1o número separados por espaço, na 3a linha a quantidade de dígitos do 2o número, e na 4a linha os dígitos do 2o número separados por espaço.
Saída:
O número grande resultante da soma dos números de entrada (SEM espaço entre os dígitos).
